# <center>爱丽丝QQ聊天AI</center>

[TOC]

- 我个人认为其实软件已经够完善了，把鼠标移动到按钮上停顿一会(鼠标悬停)就会弹出提示，本该实在是没有必要写文档，但是文档也是软件的一部分。
- ***我也算是无愧于爱丽丝之名***，既是魔王也是勇者。

## 快速上手
以下10点内容都是抄之前写的，内容不乏已经过失了。🤖
1.🚀本项目是基于自主研发的DeepseekConversationEngine类库📦开发的示例程序，通过调用案例直观演示该库的功能特性与开发流程。
2.示例项目源码地址：https://github.com/yandifei/DeepseekConversationEngine/tree/main/调用示例/QQ机器人📂
3.核心类库仓库地址：https://github.com/yandifei/DeepseekConversationEngine
4.🔧必须先在环境变量里⚙️配置好密钥🔐，不懂的可以去看相关视频📺或查看文档目录下的deepseek对话引擎文件
5.优先查看文档解决问题，文档没有问AI(直接粘贴报错提示)或把报错发作者QQ邮箱:3058439878@qq.com
6.此程序的根本目的是打造接入DeepSeek的API接口实现“满分”🧠的问题解答和为用户提供《情绪价值💖》！
7.提供了预定的人设(已经调教好了)，📚文档中记载了自定义人设的方法🎭，可自行查看修改。
8.MIT协议📜保留原始版权可自由修改，🚫禁止将该项目用于引流(带节奏)、纯色情、当键政等非法目的。⚡
9.如果您喜欢该项目或觉得该项目对您有所帮助，感谢您的使用。开源不易，如果可以请在项目根地址给我一个✨Star✨吧！
10.QQ需要在设置里面把超级调色板调的分格调整成极简白，不然会报错！￼

## 权限系统
- **因为此项目并不是最好的Bot（它的上限确实摆在那里，所以设置“完美”的权限系统确实没有任何意义。）**

1. 对于退出指令即使是超管也必须要密码（别人可以通过修改和你相同的备注名获得和你等同的权限）。

2. 可以在初始化时把`移除危险指令`的选项打开，仅加载限制指令。
   1. 相比于之前的指令系统，这部分指令是独立加载的，之前是全部加载后通过检查指令是否在危险指令列表实现的，也就是每次使用指令的时候都要检查是否开启了移除危险指令限制和去危险指令列表里面查找是否为危险指令。
   2. 事实上，`危险指令`也是它功能多样性的体现，移除确实少了非常实用的特性(如`人设切换`)。

#### 权限分级
- 这里将对以往的指令做出更改：`#开启权限隔离`改为`#开启指令权限限制`、`#关闭权限隔离`改为`#关闭指令权限限制`

**超级管理员（root）：** 只能有一个，自己(自己在群里的非机器人账号)或机器人账号
权限功能：（简单了当就是可以使用所有指令，下面列举的不用看了，作者自己看的。）
1. 拥有使用`#退出`指令的权限(退出指令还需要密码)。
2. 拥有`#开启指令权限限制`和`#关闭指令权限限制`的功能。
3. 其他指令功能

</br>

**管理员(administrators)：** Q群的群主和Q群的管理员，之前的应该有个bug：检测不到管理员或群主无法录入就崩溃，在这里将进行重写修复。
权限功能：（除了退出指令以外的所有指令）
1. 拥有`#开启指令权限限制`和`#关闭指令权限限制`的指令。
2. 除了`#退出`的其他指令

**其他人(other)**：普通群友
权限功能：（除了退出指令和权限隔离指令以外的所有指令）
1. 基础对话。
2. 无限制指令的调用





## 感想
此项目是我对前后端分离的第一次认识